Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/collective.contentlicensing/collective.contentlicensing-2.2.6.tar.gz/collective.contentlicensing-2.2.6/collective/contentlicensing/locales/*/LC_MESSAGES/ContentLicensing.po
Languages: ja

source: (Choose)
ja: （選ぶ）

source: (No file has been uploaded yet)
ja: （ファイルがまだアップロードされていません）

source: (Required)
ja: （必須）

source: Apply License To Contained Objects
ja: 含まれるオブジェクトにライセンスを適用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check here to apply this license to all contained objects.
ja: 含まれるオブジェクトすべてに対してこのライセンスを適用するにはここをチェックします

source: Choose the licenses which can be selected for individual objects. The Creative Commons License Picker provides an interactive form to choose an appropriate Creative Commons license.
ja: 個々のオブジェクトで選ぶことができるライセンスを指定します。クリエイティブ•コモンズ•ライセンス•ピッカーは最適なクリエイティブ•コモンズ•ライセンスを選ぶために対話的なフォームを提供します。

source: Cite/attribute Resource
ja: 引用/出所元

source: Click here to get the file
ja: ファイルを得るためにここをクリック

source: Configure site wide settings for copyright licensing of content within this portal.
ja: このポータル内のコンテンツの著作権許諾についてのサイト設定を行います。

source: Content License Settings
ja: コンテンツライセンスの設定

source: Content Licensing Settings
ja: コンテンツライセンスの設定

source: Copyright Holder
ja: 著作権保持者

source: Copyright License
ja: 著作権ライセンス

source: Create License
ja: ライセンスを作成

source: Creative Commons License Picker
ja: クリエイティブ•コモンズ•ライセンス•ピッカー

source: Default Copyright
ja: デフォルトの著作権

source: Default Copyright Holder
ja: デフォルトの著作権者

source: Default License
ja: デフォルトライセンス

source: File type
ja: ファイルタイプ

source: Jurisdiction
ja: 法制度管轄

source: License Icon
ja: ライセンスアイコン

source: License Image
ja: ライセンスイメージ

source: License Location
ja: ライセンス場所

source: License Name
ja: ライセンス名

source: License URL
ja: ライセンスのURL

source: New License
ja: 新規ライセンス

source: Publisher
ja: 公開責任者

source: RSS Feed
ja: RSSフィード

source: Required
ja: 必須

source: Save
ja: 保存

source: Specify the jurisdiction in which the content license is valid. (Any Jurisdiction changes must be saved before choosing a new Creative Commons license.)
ja: コンテンツのライセンスが有効な法制度管轄を指定してください。（法制度管轄の変更は、クリエイティブ•コモンズ•ライセンスを新しく選ぶ前に保存してください。）

source: Supported Licenses
ja: サポートされているライセンス

source: The URL pointer to an image associated with the license.
ja: ライセンスに関係するイメージへのURLポインタ

source: The URL pointer to information about the license.
ja: ライセンスに関する情報へのURL

source: The default copyright owner for content in this portal.
ja: このポータル内のコンテンツに関するデフォルトの著作権保持者

source: The default copyright to be used with content in this portal.
ja: このポータル内のコンテンツに利用されるデフォルトのライセンス

source: The external URL of the license, this usually contains the actual content of the license.
ja: ライセンスの外部URL、通常ライセンスの実際の文章を保持しています。

source: The external URL to an image associated with the license.
ja: ライセンスに関連するイメージへの外部URL

source: The institution or individual responsible for publishing content in this portal.
ja: このポータルでコンテンツ公開の責任を負う機関または個人

source: The license on this item.
ja: このアイテムに関するライセンス

source: The name of the license.
ja: ライセンスの名前

source: The name of the person or organization owning or managing rights over the resource.
ja: リソースに関する権利を所有しているか管理している個人または組織の名前

source: The title of the license that will appear on the licensed object.
ja: ライセンスされたオブジェクトに表示されるライセンスの名前

source: This work is licensed under a
ja: この作品は次のライセンスによっています：
